SECID: Идентификатор ценной бумаги — уникальный идентификатор ценной бумаги (например, тикер).
BOARDID: Идентификатор торговой площадки — идентификатор рынка или биржи, на которой торгуется ценная бумага.
SHORTNAME: Краткое название — короткое наименование ценной бумаги или эмитента.
PREVWAPRICE: Предыдущая взвешенная средняя цена — взвешенная средняя цена за предыдущий период.
YIELDATPREVWAPRICE: Доходность по предыдущей взвешенной средней цене — доходность ценной бумаги на основе предыдущей взвешенной средней цены.
COUPONVALUE: Номинальная стоимость купона — сумма, выплачиваемая владельцу облигации в виде купонного дохода.
NEXTCOUPON: Следующий купон — дата и/или сумма следующей выплаты по купону.
ACCRUEDINT: Накопленный процент — сумма процентов, начисленных на облигацию с момента последней выплаты.
PREVPRICE: Предыдущая цена — цена ценной бумаги на момент последней сделки или на закрытие предыдущего торгового дня.
LOTSIZE: Размер лота — минимальное количество ценных бумаг, которое можно купить или продать на бирже.
FACEVALUE: Номинальная стоимость — базовая стоимость ценной бумаги, обычно указывается на облигациях.
BOARDNAME: Название торговой площадки — название рынка или биржи, на которой торгуется ценная бумага.
STATUS: Статус — текущий статус ценной бумаги на рынке (например, торгуется или приостановлена).
MATDATE: Дата погашения — дата, когда облигация или другой долгосрочный инструмент должен быть погашен.
DECIMALS: Количество десятичных знаков — количество десятичных знаков в котировке ценной бумаги.
COUPONPERIOD: Период купона — период, на протяжении которого выплачиваются проценты по облигации (например, ежегодно, ежеквартально).
ISSUESIZE: Размер эмиссии — общее количество выпущенных ценных бумаг.
PREVLEGALCLOSEPRICE: Предыдущая юридическая цена закрытия — цена закрытия на основании официальных или юридических данных.
PREVDATE: Предыдущая дата — дата последней сделки или обновления данных.
SECNAME: Название ценной бумаги — полное название ценной бумаги.
REMARKS: Примечания — дополнительные комментарии или примечания относительно ценной бумаги.
MARKETCODE: Код рынка — уникальный код для рынка, на котором торгуется ценная бумага.
INSTRID: Идентификатор инструмента — уникальный идентификатор финансового инструмента на платформе.
SECTORID: Идентификатор сектора — код сектора или отрасли, к которой принадлежит ценная бумага.
MINSTEP: Минимальный шаг — минимальная величина изменения цены ценной бумаги.
FACEUNIT: Единица номинала — единица измерения номинала ценной бумаги (например, рубли, доллары).
BUYBACKPRICE: Цена выкупа — цена, по которой эмитент может выкупить свои облигации или другие ценные бумаги.
BUYBACKDATE: Дата выкупа — дата, когда эмитент выкупает ценные бумаги обратно.
ISIN: ISIN (International Securities Identification Number) — международный идентификационный номер ценной бумаги.
LATNAME: Латинское название — латинское название ценной бумаги или эмитента.
REGNUMBER: Регистрационный номер — уникальный номер, присвоенный ценной бумаге или эмитенту при регистрации.
CURRENCYID: Идентификатор валюты — код валюты, в которой номинирована ценная бумага.
ISSUESIZEPLACED: Размер размещенной эмиссии — количество ценных бумаг, которое было размещено на рынке.
LISTLEVEL: Уровень листинга — уровень регистрации или размещения ценной бумаги на бирже (например, основной или вторичный).
SECTYPE: Тип инструмента — категория или тип финансового инструмента (например, облигация, акция).
COUPONPERCENT: Купонный процент — процентная ставка, по которой выплачиваются купоны по облигации.
OFFERDATE: Дата предложения — дата, когда ценная бумага или ее условия впервые предлагаются на рынке.
SETTLEDATE: Дата расчетов — дата, когда сделка по ценной бумаге считается завершенной, и деньги или бумаги передаются.
LOTVALUE: Стоимость лота — стоимость одного лота ценной бумаги, которая определяется в зависимости от размера лота.
FACEVALUEONSETTLEDATE: Номинальная стоимость на дату расчетов — номинальная стоимость облигации или другой ценной бумаги на момент расчетов.